


-Endereçamento IPv6


Ip.



-Tipos de endereço


Comprreender.



-Abreviações IPv6


Compreender.


-Sub-rede IPv6

Compreender.



-Camada transporte


Funcionalidade  pela transferência de dados entre duas ou mais máquinas, independente da configuração de rede utilizada.



-Protocolo TCP


O TCP se baseia em um mecanismo de confirmação e retransmissão para garantir que os dados enviados de um dispositivo para outro cheguem corretamente ao destino.




-Protocolo UDP


Fornecer comunicação rápida entre dispositivos em redes IP. O UDP não realiza controle de fluxo, o que significa que não tenta ajustar a taxa de transferência com base na capacidade da rede. 

