
-Explicação sobre a história da Microsoft;

-O que é Computação na Nuvem?
Um modelo de entrega de serviços de tecnologia em recursos de armazenamento, processamento de dados , software e redes.

O que é Infraestrutura?

Recursos físicos ou virtuais necessários para o funcionamento de sistemas de TI.


Quais são os modelos de Infra?

1-On-Premise é baseado na empresa da própria infraestrutura física;

2-Cloud é o custo feito pelo uso;


3-Hybrid é o servidores locais dos servidores em cloud.


Quais são os serviços?

1-IaaS(Infraestrutura de Serviço) é uma infraestrutura de TI básica de serviço para fornecer recursos dos servidores virtuais, armazenamento, redes e outros componentes essenciais de TI;

2-PaaS(Plataforma de Serviço) é uma plataforma de desenvolvimento completo na nuvem que permite os desenvolvedores para construir, testar e implementar aplicativos;


3-SaaS(Software de Serviço) é uma aplicação completa de nuvem para acessar internet sem necessidade de instalação ou manutenção local;


4-BaaS(Backend de Serviço) é uma solução pronta para uso de aplicativos móveis ou web com a gestão de bancos de dados, autenticação de usuários, notificações push e outros recursos comuns;

FaaS(Função de Serviço) uma forma que executa funções de código específicas sem precisar gerenciar servidores;


DBaaS(Database de Serviço) é para gerenciar os servidores e permitindo aos usuários conter o acesso de gerenciamento no bancos de dados na nuvem.


4-Quais são os benefícios da nuvem?

Alta disponibilidade- concentra em garantir a disponibilidade máxima que independentemente de interrupções ou eventos que possam ocorrer;

Escalabilidade- capacidade de ajustar recursos para atender os recursos necessários;


Elasticidade- algo de demanda repentino que implementa para ser expandido;


Confiabilidade- design descentralizado na nuvem dos recursos implantados em várias regiões do mundo;



Previsibilidade-uma confiança do desempenho ou no custo;

Segurança-necessidades dos clientes que implementa que é realizado pelo cliente;


Governança-auditoria baseada na nuvem que ajuda na sinalizar o recurso fora de conformidade dos padrões corporativos e fornece estratégias de mitigação;


Gerenciabilidade- capacidade de gerenciamento na computação em nuvem.






